Jalan panjang sudah kita lewati.
&gt;&gt; Ya.
&gt;&gt; Beberapa siswa kita mungkin
gembira karena membuat
beberapa aplikasi ini.
&gt;&gt; Ya.
Walaupun yang lain mungkin merasa
sedikit murung karena mereka menyadari
bahwa ada banyak yang harus dipelajari.
&gt;&gt; Ada, dan
Saya bisa berempati dengan perasaan itu.
Saat pertama memulai di Google,
saya merasa tidak cocok di sini.
Saya tak tahu alasan mereka mempekerjakan
saya. Saya merasa seperti seorang penipu.
&gt;&gt; Seperti sindrom penipu?
&gt;&gt; Tepat sekali, lalu saya menyadari
kalau orang lain juga merasakan hal sama,
itu membuat saya merasa lebih nyaman.
&gt;&gt; Wow, terima kasih telah berbagi.
Ayo lakukan hal sama untuk siswa kita.
&gt;&gt; Oke.
&gt;&gt; Inilah cerita para Googlers
yang memiliki perasaan terasing.